本利用規約（以下、「本規約」といいます。）は、株式会社SIGMA（以下「当社」といいます。）が提供するサービス「システムアルファ」（以下、「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。ユーザーの皆さま（以下、「ユーザー」といいます。）には、本規約に従って本サービスをご利用いただきます。

第1条（適用）
1. 本規約は、ユーザーと当社との間における本サービスの利用に関する一切の関係に適用されます。
2. 当社は、本規約のほか、個別の規定やルール（以下「個別規定」といいます。）を設けることがあります。個別規定はその名称にかかわらず本規約の一部を構成します。
3. 個別規定と本規約が矛盾する場合は、特段の定めがない限り、個別規定が優先されます。

第2条（利用登録）
1. 本サービスは、登録希望者が本規約に同意の上、当社所定の方法により利用登録を申請し、当社が承認することで登録が完了します。
2. 当社は以下の場合、利用登録を承認しないことがあり、その理由について一切開示義務を負いません。
    虚偽の情報により申請した場合
    過去に本規約に違反した者からの申請の場合
    その他、当社が不適切と判断した場合

第3条（ユーザーIDとパスワードの管理）
1. ユーザーは、自己の責任でユーザーIDおよびパスワードを適切に管理します。
2. ユーザーは、ユーザーIDおよびパスワードを第三者に譲渡、貸与、または共用できません。当社は、登録情報と一致するユーザーIDとパスワードでログインされた場合、登録ユーザー本人による利用とみなします。
3. ユーザーIDおよびパスワードが第三者に使用された場合でも、当社に故意または重過失がない限り、当社は一切責任を負いません。

第4条（利用料金および支払方法）
1. ユーザーは、本サービスの有料部分の対価として、当社が定めウェブサイトに表示する料金を、当社指定の方法（クレジットカード決済）で支払うものとします。
2. 支払いが遅延した場合、ユーザーは年14.6％の割合による遅延損害金を支払います。

第5条（知的財産権）
1. 本サービスのコンテンツ（文章、画像、プログラム、結果など）に関する著作権および知的財産権等は、当社または権利を有する第三者に帰属します。
2. ユーザーが本サービスに投稿・提供したコンテンツに関する著作権等は、投稿した時点で当社に移転し、ユーザーはこれらに関して著作者人格権を行使しないものとします。
3. 本規約において明示的に許諾された場合を除き、ユーザーに知的財産権を移転するものではありません。

第6条（禁止事項）
ユーザーは本サービスの利用に際し、以下の行為をしてはなりません。

法令または公序良俗に反する行為
犯罪に関連する行為
本サービスの知的財産権を侵害する行為
当社または第三者のサーバーやネットワークを妨害する行為
本サービスの複製、改変、リバースエンジニアリングおよび再配布
本サービスの情報を営利目的で使用する行為
不正アクセスまたはその試み
他ユーザーの個人情報収集行為
他のユーザーになりすます行為
当社が許可していない宣伝・広告・勧誘行為
反社会的勢力に利益を供与する行為
その他、当社が不適切と判断する行為

第7条（本サービスの停止等）

1. 当社は、以下の場合に事前通知なくサービス提供を停止・中断することがあります。
    システムの保守点検や更新を行う場合
    地震、落雷、災害など不可抗力により提供が困難となった場合
    通信回線等の事故により停止した場合
    その他、当社が必要と判断した場合
2. 当社はこれによって生じた損害について、一切責任を負いません。

第8条（利用制限・登録抹消）
当社は、ユーザーが以下の場合、事前通知なく本サービスの利用制限または登録抹消ができます。
本規約に違反した場合
登録情報に虚偽が判明した場合
支払いが滞った場合
一定期間、当社からの連絡に応答がない場合
その他、当社が適当でないと判断した場合

第9条（保証の否認および免責事項）
1. 当社は、本サービスの安全性・信頼性・正確性・完全性・有効性などを保証しません。
2. 本サービスの利用に起因してユーザーに生じた損害について、当社の故意または重過失がある場合を除き一切の責任を負いません。
    ただし、消費者契約法が適用される場合、この免責規定の範囲は制限される場合があります。

第10条（規約変更）
当社は、ユーザーの一般的利益に適合する場合または変更が合理的な場合、事前通知のうえ本規約を変更できます。

第11条（個人情報の取扱い）
当社は、ユーザーの個人情報を「プライバシーポリシー」に従い適切に取り扱います。

第12条（通知および連絡方法）
通知または連絡は、登録された連絡先または本サービスの案内ページ等で行います。
※お問い合わせやご質問は、本サービス内の「お問い合わせフォーム」をご利用ください。

第13条（準拠法・裁判管轄）
本規約の準拠法は日本法とします。紛争が生じた場合は当社本店所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

以上